se dé cuenta de lo mal que está eso que
nadie ni nada ni sea quien sea puede
decidir Por quién merece Quién no Quién
gana al final de cuentas todos tenemos
una opinión y así como yo le dije pues
para mí yo quiero que gane tal persona
pero o sea podemos opinar todos eh yo
puedo opinar que los que estén nominados
no se merecen estar nominados desde mi
punto de vista o sea yo puedo opinar lo
que me dé la gana ahora
las teorías que tuvo el choca y los
desplantes que tuvo hacia sus compañeros
hombre
por qué te digo pues que lo llevo
diciendo lo llevo y siendo 2 años sobre
el chocas es que lo del chocan lo llevo
diciendo dos años y a día de hoy es
cuando están empezando a dar la cara a
algunos compañeros como Juan como no sé
si Sprint dijo algo pero el Mariana creo
que dijo algo aunque fuera muy tibio no
pero